msb106_assignment

### 2024-01-18 msb106_assignment.qmd
fmlf

@@

>>>>

```{r}
maindata <- maindata %>%
  mutate(classification_nr = case_when(
    arbeidsledig > arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst > arb.vekst.geo.mena & huspris > huspris.geo.mean ~ "1",
    arbeidsledig > arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst > arb.vekst.geo.mena & huspris <= huspris.geo.mean ~ "2",
    arbeidsledig > arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst <= arb.vekst.geo.mena & huspris > huspris.geo.mean ~ "3",
    arbeidsledig > arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst <= arb.vekst.geo.mena & huspris <= huspris.geo.mean ~ "4",
    arbeidsledig <= arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst > arb.vekst.geo.mena & huspris > huspris.geo.mean ~ "5",
    arbeidsledig <= arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst > arb.vekst.geo.mena & huspris <= huspris.geo.mean ~ "6",
    arbeidsledig <= arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst <= arb.vekst.geo.mena & huspris > huspris.geo.mean ~ "7",
    arbeidsledig <= arb.ledig.geo.mean & arbeidsvekst <= arb.vekst.geo.mena & huspris <= huspris.geo.mean ~ "8",
    TRUE ~ "unknown")
  )
```

@@

box plot

city, town, rural area på y-aksen

gruppeinndelingen på x-aksen

pop op y-aksen

gupper på x-aksen

corralation - how likely to be in group 1 etc.
